HURDALIK KAPALIDIR
GİRİLMEZ
O pazar günü
Raquel Murillo, Profesörün yüzünü
saniyelerle kaçırdı.
Soygunu çözmek için
gerekli olan kayıp parçalardan
biri de oydu.
Rio'nun yüzünü biliyordu.
Benimkini de.
Ve yakında Berlin'inkini de öğrenecekti.
Profesör, Raquel'in tüm fotoğrafları
bulacağını biliyordu.
Müfettiş oyuna devam etsin diye
bir desteden kağıt dağıtır gibi yapıyordu.
Onunkisi hiç göremeyeceği tek fotoğraftı.
Ama o da artık bilinmez değildi.
Polis, fotoğrafını bir hologram
gibi oluşturmaya başlıyordu.
Bu açık, onu riske atıyordu.
Ve artık müfettiş kartlarıyla doğru oynar
ve Profesörün yüzünü bulursa
oyun bitecekti.
Şah mat.
PAZAR
12:06
-Alison Parker.
-Emin misin?
Diğer sekiz genç yerine
Alison'ı mı kurtarırdın?
Evet, eminim.
Çok soğukkanlı. Tereddüt bile etmedi.
Böyle bir kararı tereddütsüz vermek...
Dilim tutuldu.
SOYGUNUN 50. SAATİ
İngiliz kızın hayatının,
sekiz İspanyol gencinin
hayatından daha önemli olması inanılmaz.
Alison Parker da İspanyol.
Çifte vatandaşlığı var.
Rehineleri göz önünde bulundurarak
bence müfettiş Raquel Murillo'nun
rolünü sorgulamalıyız.
Böyle bir pazarlığı
kaldırabilir mi emin değilim.
Ulusal Polis'te uzun bir kariyeri var.
Bir psikolog ve kriminolog.
Daha ne istiyorsun?
Geçmişi iyi.
Sorun şu ki eski kocasını yakın zamanda
polise bildirdi.
-Paula!
-Ne olmuş?
Yani bunun, onu nasıl etkileyeceğini de
hesaba katmalısınız.
Büyük ihtimalle ilaç alıyor, dengesiz...
Daha yeni babasıyla konuştu.
Paula, canım,
babanın söylediklerini annene
söyler misin? Hadi.
O ve teyzemle yaşamak
ister miyim diye sordu.
Peki sen ne dedin canım?
Evet dedim.
Canım.
Eğer babanla yaşamaya gidersen
birbirimizi çok az görürüz.
Şimdi olduğu gibi işte.
Hiç evde değilsin ki.
Bak Paula...
Annen, babanla yaşamanı istemiyor çünkü...
Çünkü o iyi biri değil...
ve canımı çok yaktı, anladın mı?
Babam iyidir.
Hayır bebeğim, değil.
Hiç de bile. Babam öyle dedi.
Ona yalan olduğunu söyledi.
Bunları uydurduğunu.
Teyzemle yaşamak istiyorum.
Ama canım...
Bak, Marta Teyze aptalın teki.
Öyle dememeliyim çünkü annesiyim
ama beyni yerine pamuk taşıyor.
Tavşanın Eugenio gibi.
Anne.
Yeter.
Teyzesine karşı doldurma.
İyi, tamam.
Bak canım.
Bak ne diyeceğim...
Gidip hamburger alalım, ne dersin?
Ketçaplı mı?
Ketçaplı, patates kızartmalı ve...
bu olayı çözdüğümde
Kanarya Adalarına gideriz.
Denize. Sadece biz, kızlar. Ne dersin?
Eğer kızlar gezisiyse varım.
Gidelim.
Çikolatalı dondurma da isterim.
Çikolatalı dondurma, evet.
Soygunla ilgili
halkı şoke eden sorular listesi büyüyor:
Kaçıranlar kim?
İçeride mi kalmak istediler?
Para mı istiyorlar? Yoksa bu,
ekonomik sisteme karşı bir protesto mu?
Polis birimleri müdahalede
bulunmadan önce ne kadar
zaman geçecek?
-Polis neden müdahale etmiyor?
-Çünkü kapıyı kilitleriz.
Müdahale etmiyorlar çünkü...
İspanya'daki kimse istemeyecek.
Neden? Referandum mu yapacaklar?
Tamam.
Bakın, 2011'de
birkaç çocuk...
Puerta del Sol'u, İspanya'nın
en ikonik plazasını işgal etti.
20.000'i aşkın insan topladılar.
15-M, değil mi?
Aynen.
Biri gelip bize deseydi ki
20.000 insan Puerta del Sol'un önünde
bir ay polis müdahalesi
olmadan kamp yapacak,
hayatta inanmazdık. İmkansızdı.
Ama oldu.
Polis gelmedi.
Neden?
Çünkü İspanya o çocukları destekledi.
Evet, ama o çocukların çadırları vardı,
bizimse silahlarımız var.
Biraz farklı, değil mi?
Ama siyaset siyasettir.
Para da para.
Sangria da sangria.
Sırbistan'da polis buna müdahale ederdi.
Şerefe.
Hayır, yapma ya.
-İğrenç.
-Yapış yapış.
Biz...
içeride kalan direnişçiler olacağız.
Tıpkı onların Puerta del Sol'daki
direnişçiler olması gibi.
Ve...
-Bu işe yaramazsa...
-Bir seyirci kitleniz olacak.
Pardon. Özür dilerim.
Devam et.
Teşekkürler.
Bu, işe yaramazsa
polis, silahlarımız olduğunu bilecek.
Patlayıcılarımızı bilecekler.
Ve hiçbir elit birim rehineler
ya da saldırganlar kim bilmeyecek.
Hiçbir bakanlık...
müdahale emri vermeyecek.
Nedenmiş?
Gençlerden dolayı.
İSPANYOL, İKİNCİ SINIF VATANDAŞLAR
O sekiz çocuk yerine Alison Parker'ın
hayatını seçmek senin kararındı.
İstihbarat, sonuçları kabul eder demiştin.
Oraya çık
ve basına, senin
ve istihbaratın kararı olduğunu söyle.
İstihbarat böyle bir söylemde bulunamaz.
Ama sakin ol.
Başkan durumun farkında
ve hükümet seni destekliyor.
Bak, hükümet
umurumda bile değil.
Kızım ve annem ne düşünür, o umurumda.
Başkan değil.
Müfettiş...
Alison Parker'ı ya da o sekiz
çocuğu zaten bırakmayacaklardı.
Bir tuzaktı.
Ama sana bir şey söyleyeyim.
Bu olayların hepsi bitince
kimse bunu hatırlamayacak.
Bu...
Bu futbol gibi. Dünya Kupası
nasıl başlamış kimse sallamaz.
Yeter ki sonu mutlu olsun.
Ulusal bir kahraman olacaksın.
Ama cesetlerden bir iz bırakırsan
yanarız.
Hepimiz.
Hatalarım için çok üzgünüm.
Ve hizmetindeyim.
Ama gitmemi istersen...
Suárez.
Herkes çalışsın istiyorum.
Seat'ın sonuçlarını hemen istiyorum.
Toprak altı raporu ne alemde?
En önemlisi, Bay Prieto,
istihbaratın, suçluların kaçış planını
bana anlatmasını istiyorum.
Profesör, bir sorum var.
Nasıl çıkacağız?
-Bir tünelden.
-Plan bu mu?
Polis bilecek.
Evet.
Bak.
Bu...
Kraliyet Darphanesi. Yukarıdan.
İçeri girdiğiniz gibi
rehinelere burayı kazdıracaksınız.
Kazan dairesinde.
Ana kanalizasyondan tam olarak
13 metre uzakta.
13 metre mi?
Yer radarı bunu tespit eder.
Değil mi?
Evet.
Yer radarının menzili 15 metre.
Öyle değilse de çekicin titreşimlerini
belirlemek için sismograf kullanacaklar.
Buradan kaçacağız sanacaklar.
Ama kaçmayacağız, değil mi?
Hayır.
Başka bir tüneli kullanacağız.
Göremeyecekleri...
bir tünel.
Çünkü bu, en yakın kanalizasyondan
26 metre uzakta.
Ve orada duruyor.
Tünele buradan erişim sağlayacağız.
Üçüncü kasadan.
O tüneli kim yapmış?
Beş yıl önce ben yaptırdım.
Darphanenin içinden tünele eriştiğinizde
485 metrelik bir yol bulacaksınız.
Bu yol da...
bir hangara gidecek.
Hangarı da ayarladım.
Hayır.
-Sana şapka çıkartılır! Hadi.
-İç çamaşırı da.
Ama kasanın...
zemini de korunuyor.
Evet.
Bir katman çelik ve bir katman da
güçlendirilmiş beton var.
Bunun üstünde...
darbeli matkap kullanamayız.
Termal üfleme borusu
ve radyal kullanmalıyız.
Kaç metre?
15 santimetrelik çelik.
80 santimetrelik güçlendirilmiş beton.
Son olarak da toprak.
Toplamda 55 santimetre.
-Büyük bir delikmiş.
-Hey.
Ve... bunu kazması...
ne kadar sürecek?
On, 12 gün kadar.
O süre boyunca içeride olacağız.
Günde 200 milyon...
avro basarız.
İki nokta dört milyar.
Tamamdır!
Şerefe!
Adli tıp ön panelde, döşemede
ve camlarda amonyak ve alkol
bulunduğunu doğruladı...
Her yerde.
Kimyasal rapor, bunların
biz varmadan dakikalar önce
kullanıldığını ortaya çıkarttı.
Yani...
çeteyle ilişkisi olan birini
kıl payı kaçırmış olabiliriz.
Peki ya dilenci?
Hiçbir iz yok.
Trafik kameralarını
ve hurdalık civarındaki
durakları kontrol ettik. Hiçbir şey yok.
Ama iyi haberler de var.
Arabada bulduğun
düğmede parmak izi buldular.
Araç sahibinin sabıkası var.
Gönderecekler.
Herkes dinlesin.
Birkaç dakikalığına çıkın.
Komiser Yardımcısı Rubio hariç herkes.
Sadece birkaç dakika
sürecek. Teşekkürler.
Teşekkürler.
İstihbarat da kalsın.
Bu bir rastlantı mı?
Dilencinin hurdalığa bizden önce varması.
Hayır, rastlantı değildi.
Aramızda bir casus var.
Ne yapacağız?
Bulacağız.
Polis raporu bizde.
KİŞİSEL BİLGİLER
ANDRÉS DE FONOLLOSA
Sakin ol.
Sorun yok.
Dinlen.
Kıpırdama.
Sakin ol.
Sorun yok.
Geri geleceğim.
İyi görünüyor.
Enfeksiyon yok.
Çok iyi.
99.6.
İyi.
104?
Kötü.
99.6...
iyidir.
Savaşta bir sürü adama baktım ben.
İnsan insana bakar.
Sorun yok.
Mónica.
Hey.
Nasılsın?
Daha iyi.
Neden geldin?
Uyku vaktim ama
seni kontrol etmek istedim.
Burası sıcakmış.
Evet.
Ve yeterince oksijen yok.
İstersen burada uyuyabilirsin,
rahatsız olmam.
-Biraz oturmam gerek.
-Tamam.
Rahat ol.
Andrés De Fonollosa.
Şu anda bir suçlu.
Kuyumcular,
tırlar, müzayede evleri...
Beyaz yaka suçları.
Elektronik pasaportunda hiç damga yok.
Sahte pasaportu olmalı.
Aile ya da arkadaş kaydı yok.
Gizli muhbirlerimiz de tanımıyor.
Bir adresi yok,
nüfus kütüğünde de değil...
Aklımdan geçen tek şey
hücre arkadaşıyla konuşmak.
Soto del Real'de yedi ay kaldılar.
Tamam.
Buraya getirmek için
gerekli evrakları hazırla.
Bekle. Onunla ilgili en ilginç şeyi
adli psikiyatr yazmış.
Okuyayım mı?
"İhtişam hayalleri olan, narsist...
bir egoistle uğraşıyoruz."
Sizi buraya, işlerin nasıl
gittiğini biraz anlatmak için topladım.
Ve dedikoduları bitirmek için.
"Hiçbir şekilde empati kurmuyor."
Mónica Gaztambide'nin
öldüğüne dair bir söylenti
olduğunu biliyorum...
ve bu hiç de iyi değil.
Söylentiler...
belirsizlik ve endişe yaratır...
Bu yüzden bu konuya değinmek istiyorum.
Gerçek şu ki
dostunuz Bayan Mónica öldürüldü.
"Megalomanyak eğilimleri olan tuhaf biri.
Bu da doğru ve yanlışı
ayırt etmesini engelliyor."
Ama aynı zamanda size...
bir haber de vermek istiyorum.
İyi bir haber.
Çünkü gerçek şu ki...
bu soygun çok iyi işliyor.
Mükemmel gidiyor.
"Çok gururlu.
Ve patolojik bir beğenilme ihtiyacı var.
Özellikle yabancılar arasında."
Bu yüzden istiyorum ki...
Hepinize...
teşekkür etmeliyim...
yardımcı olan...
ve iş birliği yapan sizlere.
Özellikle de birine.
Bay Torres.
Çekil.
Paco.
Paquito.
Bay Francisco Torres.
Bu adam 27 yılı aşkın süredir
para basıyor.
Ve bugün kendi rekorunu kırdı.
Çünkü 40 saat sonunda...
Ne kadar bastın? Söyle.
311 milyon avro.
Ama sesli söyle. Gururla. Herkes bilsin.
311 milyon.
311 milyon avro!
311 milyon avro.
Tek başına!
Şey, iş arkadaşlarımın da
yardımı oldu tabii.
Kendisi çok alçak gönüllü.
Teşekkürler Bay Torres, teşekkürler.
Herkese teşekkürler.
Bay Torres, kim olduğunuzu
biliyor musunuz?
Ayın rehinesisiniz.
Aynen öyle. Bay Torres'e...
bir alkış!
Hadi.
Onu ne kadar...
Bir canavarsın sen.
...sevdiğimizi gösterin.
Teşekkürler!
Ama iyi haberler her zaman
çift olarak geldiği için
aynı zamanda...
Bay Arturo'ya...
unutulmaz bir alkış...
istiyorum.
Sonunda tehlikede olmayan genel müdür!
Teşekkürler Paco.
Seninle yalnız konuşabilir miyim?
Elimizde bununla ilgili
ne varsa basına sızdır.
Neden?
-Neden mi?
-Evet.
Adam bu bir filmmiş gibi
şov yapıyor.
Delinin tekinin
birkaç genci rehin tuttuğunu öğrenen
İspanya ne yapacak görelim.
Raquel.
Liderin deli olduğunu söyleyerek
halkı kazanabileceğimizi sanmıyorum.
Bu ülke delilere bayılıyor.
Bize başka bir şey lazım.
Seks kaçakçılığı.
Çözülmemiş bir tedarik vakası.
Göz yummayacakları bir şey.
Yapma.
Raquel, o kadar düşme. Yapma.
Sızdır. Bir pezevenk.
İnsan kaçakçılığını sürdüren biri.
Hem de çocuklarla.
İş birliğinden serbest bırakılmış.
Bir ispiyoncu.
Tarzını sevdim.
Gidip her şeyi ayarlayacağım.
Dinle.
Raquel, beni dinle.
Birini...
kötülemek üzere olduğumuzun farkındasın.
-Birini kötülemek mi? Evet.
-Evet.
Ángel, TV'de taşlanıyorum.
Uluslararası basın, ülkenin
en büyük kevaşesi olduğumu düşünüyor.
Ve eski eşim gidip bu ihtişamlı anı
kullanarak kızımdan onunla birlikte
yaşamasını istiyor.
Bu ne demek biliyor musun?
Kızımı alacak demek.
Bir yargıca şöyle diyecek demek:
"İspanya kaltağı kızımı yetiştiremez.
Ayrıca o da benimle yaşamak istiyor."
Bak.
Hiçbir yargıç bir suistimalciye
velayet vermez.
Annem bile bana inanmıyor.
Sence bir yargıç inanır mı?
Sana inanıyorum Raquel.
Sana inanıyorum.
Senin için ifade verebilirim.
-İfade vermek mi?
-Evet.
Ne diyebilirsin?
Hiçbir şey görmedin sen.
Fonollosa'yı kötülüyoruz.
İşte, herkes yapıyor.
Hadi. Eşinle başlarız.
Bu kadar.
Morlukları gördüm derim.
Mini eteğinin altından.
Ben mini etek giymem Ángel.
Fark etmez.
Ve ben...
Onlara ağaçlıkta geçen
geceyi de anlatırım.
Cercedilla'da değildi, Miraflores'teydi.
Affedersiniz müfettiş.
Bakar mısınız?
Ne oldu?
Çöplükte Rus'u sorguluyorduk.
Nikolai Dimitrievich, nöbetçi.
Bir saat önce arabayı
soran bir adam olmuş.
Rusça konuşmuş.
Betimlemesine göre Almansa ile konuşan
adam olabilir.
Dilenci.
Buraya getirin.
Doğu suçlularının
sabıka fotoğraflarını gösterin.
Bir de robot resim.
Sorgulanan, gözaltına alınan
ya da suçlu bulunan her bir Rus'un
fotoğrafını istiyorum.
Robot resim çizimine
yardım eden bir yazılımımız var.
Profesörün yüzü bilinmiyordu.
1.000 parçalık bir yapboz gibi.
Ama bir görgü tanığı
parçaları birleştirecekti.
Ve robot resimlere
hiç güvenmeyen Raquel ise...
operasyon anahtarını elinde tutacaktı.
Lanet olsun.
Jessica.
Elena.
Denise.
Paula.
Elizabeth.
Aurora.
Ve Alison.
Seni bağladığım için üzgünüm.
Ama kafama silah doğrulttun.
Ne bekliyordun?
Elçinin kızı olduğun için biraz asisin.
Yaptığım en çılgın ikinci şeydi o.
Gerçekten mi? Birincisi neydi?
Dansa kaydolmak.
-Gizlice.
-Tam delilik.
Dikkatli ol. Dans etmek
daha tehlikeli şeylere yol açabilir.
Keman çalmak gibi.
Babam her şeye benim adıma karar veriyor.
Okulum, kariyerim...
Oxford'da yüksek lisansı tamamladıktan
sonra nerede yaşayacağıma bile.
"Alison.
Bu, balıkla gider. Alison, o bardak değil.
Alison.
Satranç oynayacaksın."
Ve geri kalan her şey.
Tabii ki.
Ve onu delirtmek için baleye gittin.
Baleden nefret ettiği için kaydoldum.
Cumartesileri de voleybol.
Cumartesi günü o bilmeden
hiçbir şey yapamam.
Tamam.
Tuvalet eşyalarınızı alın ve sıraya girin.
Ne diyordun?
Hiç.
Oxford ile ilgiliydi.
Seni duydum.
Hayır, hayatımla ilgiliydi.
Babam otoriterdir.
Onu elçiliğe mi davet ediyorsun?
Kimi?
Rio'yu.
Sevgilimi sevmedin mi?
Hayır.
Onun gülüşünü seviyorum.
Sen sevmedin mi?
Hayır.
Seni gördüm. Neden yalan söylüyorsun?
Rio tatlı değil mi?
Evet, şey...
Gördün mü? Hoşlandın.
Sorun değil. Kabul et.
Şey...
o benimle birlikte.
Ama tehlike hissettiğinde ısıran
kıskanç bir kaltak değilim ben.
Oynamak istersen
birlikte oynamalıyız, değil mi?
Git.
Orada ne kadar kaldın?
Üç cinsel saldırı.
Altı uyuşturucu doz aşımı.
Kamusal alanda ahlaksızlık.
Cezaevinde...
toplam 38 yıl.
Ve hâlâ devam eden bir davan var.
Beni niye buraya getirdin?
Onunla bir hücreyi paylaştın.
Kiminle konuştu?
Hiç kimse.
Ama bir ailesi olmalı.
Kız arkadaşı, partneri?
Bilmiyorum.
Dostları?
Anlatmadı.
Yedi ay boyunca
kimseden bahsetmedi mi diyorsun?
Ne oldu?
Evinden bahsetti mi?
-Hayır.
-Hayır mı?
Mahallesi? Bir kasaba, bilmiyorum işte.
Dönmek istediği bir yer.
Bilmem. Söylemedi.
Bunun nasıl işlediğini
anladığını sanmıyorum.
Bana bir şey vermen gerekiyor.
Anladın mı?
Bir çeşit ipucu.
Lütfen düşün.
-Bir şey var.
-Ne?
Size öylece söylemem.
Hapiste dört yıl geçirdim.
-Karşılığında bir şey isterim.
-Evet.
Bak, beni kızdırma.
-Ángel.
-Bu bir film değil.
Hayır, konuşacaksın.
Ve yardımın olur mu göreceğiz.
Şarkını söyle, şekerini kap.
-Duydun mu?
-Ángel!
Sakin ol.
Bak.
Heyete bir dilekçe yazarak
şartlı tahliye önereceğim.
Ama iki şartım var.
İlki, şimdi konuşacaksın.
İşe yarar bir şeyse
sonrakini söyleyeceğim.
Sana şartlı tahliye aldıracağım, söz.
İlaç kullanırdı.
Her gün.
Tıbbi raporu bende var ama...
hiçbir şeyden bahsetmemiş.
Evet, biliyorum.
Gizli tutardı.
Dejeneratif bir şey için.
İlacı hatırlıyor musun?
-Retroxil.
-Nasıl alıyordu?
Biliyor musunuz bilmem ama
içeriye bir şeyler sokmak gayet kolay.
Rektum içinde.
Şimdi ikinci şartını söyle.
Kendi isteğinle kimyasal
kısırlaştırma tedavisi olacaksın.
Talepte bulunduğun an evrakları imzalarım.
-Hayır mı?
-Hayır.
Suárez, götür şunu.
-Gidelim.
-Bana söz vermiştin.
-Seni kaltak.
-Gidelim.
Retroxil'in kullanım amacını bul.
Son altı ay içinde eczanelerde
bulunabilecek şüpheli ipuçlarına bak.
Her gün kullanıyorsa
girmeden önce bayağı
bir stok yapmış olmalı.
Yalnız yap.
Köstebeği bulana kadar
kimseye güvenemeyiz.
Tamam.
Rus bende.
Nikolai.
Bu sabah gördüğün adamı
tespit etmen için seni buraya çağırttım.
Hurdalıkta.
Yüzünü hatırlıyor musun?
Robot resim çizebilir misin?
Tabii ki.
Ángel, herkese gelebileceklerini söyle.
Beni takip et.
Bak.
Öğrencim Silvia için çok endişeliyim.
O...
çok kırılgan bir kızdır.
Bence o grupla birlikte
daha güvende hisseder, anladın mı?
Sınıf arkadaşlarıyla.
Sen ne dersi veriyorsun?
-Ben mi?
-Evet.
Şey...
-Felsefe, ahlak...
-Felsefe mi?
-Evet.
-Güzel.
Dünya Dinleri.
-Ve müfredat dışı bir şeyler.
-Neler?
Ekoloji, Cinsel Eğitim.
En önemlisi, değil mi?
Uzman olduğuna göre
belki de bana cinsellikle ilgili
sorunumda yardımcı olabilirsin.
Şey, aslında
sana teorimi anlatmak isterim.
Anlatayım mı?
Tabii ki.
Anlat.
Şakalara dayalı.
Şaka mı?
Şakalar...
Bir şakanın komik olması için
biraz gerçek, biraz da
acı barındırması gerektiğini
biliyor muydun?
Gerçekten mi?
Bilmiyordum. İlginçmiş.
Evet.
Öyle.
Baş ağrılı olanı...
biliyor musun?
Hayır.
Bir erkek eve gelir:
"Canım,
sana biraz aspirin getirdim." der.
Kadın da şöyle der:
"Ama başım ağrımıyor ki."
"O zaman seks yapalım."
Erkeklerin kadınları seks için
ikna etmesine dayalı şakaların
ne kadar çok olduğunu
fark ettin mi?
Hep kadınları zorluyorlar,
sanki kadınların hoşuna gitmiyor.
Sence bu doğru mu?
Kadınların da bizimki gibi
cinsel arzuları yok mu?
Bence var.
Belki o kadar sık değil, değil mi?
Belki.
Ama peki ya Silvia?
Onu götürebilir miyim...
Silvia, evet.
Bak. Bir saniye kalk lütfen.
Bana katıl.
Hadi.
Bak, işte Silvia.
Ne kadar huzurlu.
Selam.
Selam deyin profesör.
Eminim çok sevinecek.
Ne oldu?
TV'desin.
Oslo.
Benim için bir zevkti profesör.
Tekrar yapalım. Ahlaktan konuşuruz.
Al şunu.
Gidelim.
Bence şu burun.
Almansa.
Robot resim nasıl gidiyor?
İyi. Özelliklerde uyuşuyoruz.
-Yakında yüzü elimizde olacak.
-Çok iyi.
O sözcükler, Profesöre hayal bile etmediği
bir şeyi yaptırdı.
Müfettişi bulmak ve kendini kurtarmak.
Altyazı çevirmeni:
Akif Can Taşkent